# C#: From Zero To Hero

## Chapter 1. Homework 3: Functions

### Intro

#### Functions

变量和函数是使每个程序的原因。
开发人员写的代码是我们的故事。
我们从高级功能（标题）开始故事，我们走的深度越多，
较低的此类详细代码（内容）最终出现。

每个功能都有5件事：
 - 访问修饰符（私人，保护，内部，公共）
 - 返回类型（如果没有返回任何内容，则所有类型都与您要声明变量相同）
- 姓名
 - 参数（可以是0或更多）
 - 身体（功能的功能）

For example:

```
public void Foo(int n)
{
  Console.WriteLine(n);
}
```

or

```
public static int Bar()
{
  return 0;
}
```

请注意，某些功能也可以具有静态修饰符（实际上，所有功能在第1章的作业中）。这些功能是全局的，不需要调用对象。但这仅是开始的。通常，我们避免使用静态功能，因为我们希望将它们定位到对象上。关于第2章的更多信息。
#### Tests

我们怎么知道代码是否有效？
在什么条件下，我们如何准确定义代码需要做的？
我们怎么知道何时应该成功，何时应该失败？
都是通过单位测试完成的。
目前，您不必编写测试，但是您必须通过它们来查看您的代码是否有效。
因此，请注意哪些测试是红色并修复它们的。

#####单位测试

顾名思义，单位测试仅测试一件事！
单位测试的好处是，如果我们知道一切都已进行了测试，
只需单击一个按钮，我们就可以检查代码库的整体健康状况。
单位测试的另一个好处是，从理论上讲，您甚至不需要调试。
所有测试都在测试一件事，因此，如果测试失败，您应该确切知道问题所在。

######黑匣子测试

当我们不太在乎内部的工作方式时，黑匣子是一种测试。
我们只关心输入并返回结果。
因此，此类测试中所有重要的是输入/输出对。

######白盒子测试

白盒测试还验证了系统的关键部分是否与之相互作用。
在第1-3章的作业中，我们不会使用这种测试。
在第4章（TDD）中有关它们的更多信息。
##### Reading test results

1）打开测试资源管理器：从顶部菜单栏：查看 - >测试资源管理器。
   ！[testswindow.png]（文档/图像/testswindow.png）
2）单击“运行所有测试”按钮（最左端）
3）扩展测试结果，直到无法（达到最详细的测试案例）
4）打开扩展的测试案例
5）如果测试案例失败，它将显示为X，在测试案例中，摘要具有修复它所需的所有信息。
##### How to read test failures?

关于测试资源管理器和摘要窗口的伟大之处在于，您可以看到所需的所有细节，以确定出了什么问题以及在哪里进行修复。
这是特定测试失败的例证

！[失败tests.png]（doc/images/failed-tests.png）

因此，您知道测试及其为什么失败，现在我们应该修复它（使其绿色）。
单击指示不符合条件的代码行的红色文本。
它将打开在没有符合条件的输入的线路上失败的测试文件。
逐渐介入您被重新指导的功能将揭示失败测试背后的实际原因。
### Task

#### Code

1）叉子https://github.com/csinn/csharp-from-zero-to-hero/tree/tree/chapter1/homework/3
2）进行家庭作业2代码，将其放在分叉的分支中，然后使用功能进行重构。应有的重复代码尽可能少（应该有以下功能：
 - 计算BMI（重量为kg，高度有米），
 - 提示输入并将其转换为int（打印消息以供请求，读取控制台输入并将输入转换为int），
 - 提示输入并将其转换为字符串（打印消息，请求，读取控制台输入并返回输入），
 - 提示输入并将其转换为float（请求打印消息，读取控制台输入，然后返回输入转换为float）。
3）将您制作的所有功能都放入Checks.cs类中的正确位置。运行测试，确保您通过所有测试
4）将所有program.cs逻辑放入thress3.cs。从主功能调用它。计划课应该看起来像这样：

```
public class Program
{
  static void Main(string[] args)
  {
    Lesson3.Demo();
  }
} 
```

#### Guide

1）打开作业3：
  *在右下角选择第1章/作业/3分支。
    *如果还不存在：
      *单击管理分支。
      *打开远程/原始/第1章/作业和右克3并选择获取。
      *现在应该有“第1章/家庭作业/3”路径。选择一个。
    *如果已经在那里，您应该像上面的提示一样同步。
  *打开解决方案资源管理器和bootcamp.sln（如果尚未打开）。
2）获取家庭作业2代码，将其放入当前解决方案的program.cs文件中，并确保其仍然编译和运行。
3）创建一个文件thress3.cs：
  * RightClick BootCamp.第章。
  *单击添加。
  *单击课程。
  *输入课程3并点击输入。（您可以省略.cs，无论如何它将被放在那里。）
4）在此文件中编写一个公共静态void demo（）函数。
5）将所有program.cs逻辑放入thress3.cs。从主功能调用它。
  *请勿删除功能或卷曲括号。
  *在卷曲括号之间写入“ thress3.demo（）;”没有“”。
  *这应该看起来像这样：
  
  ```csharp
    public class Program
    {
        static void Main(string[] args)
        {
            Lesson3.Demo();
        }
    }
  ```
  
6）通过使用功能，重构/编辑课程3.demo（）。
  *应尽可能少的重复代码
  *应该有以下功能：
    *计算BMI（重量为公斤，高度有米），
    *提示输入并将其转换为int（打印消息以供请求，读取控制台输入并返回输入到int），
    *提示输入并将其转换为字符串（打印消息，请求，读取控制台输入并返回输入），
    *提示输入并将其转换为float（打印消息以供请求，读取控制台输入，然后返回将输入转换为float）。
7）从checks.cs文件中调用“ thress3.x（y）”函数。
  * x是您功能的名称。
  * y是您功能的参数。如果您没有参数，则没有y。
8）进行测试，请确保您通过所有测试。
  *打开解决方案的测试文件夹。
  * RightClick Bootcamp.chapter.tests。
  *选择执行测试。
  *绿色表示阳性测试，红色负测试。
    *如果测试是红色的，请单击它。
    *阅读错误消息。
      *您获得的第一个信息是预期的。
      *第二个信息是收到的。
      *您的任务是正确设置3.CS文件中的功能。
        *输入来自测试，并将其作为参数传递给checks.cs函数。
        * checks.cs函数应仅包括“返回thress3.x（y）”；除此之外，没有其他代码。
        *您的课程3.CS函数应返回传输输入的正确输出。否则测试将失败！

### Hints

*这将使家庭作业变得更加容易：
  *请使用环境。如果要使用newline命令（或使用Writeline）将字符串插入。
  *请使用[CultureInfo.InvariantCulture]（https://docs.microsoft.com/de-de/dotnet/api/system.globalization.cultureinfo.invariantculture？（由于“。”和“”字符的解析数字差异。
*您的设计越好，查找和修复错误就越容易！
*有时您必须同步C＃Inn存储库的新更改：
  *单击右下角的铅笔符号。
  *提交您的更改或将其藏起来（完成作业2后不应留下任何东西）。
  *在右下角选择正确的分支（在这种情况下，第1章/家庭作业/3应该已经选择）。
  *直接单击上方的房屋按钮（上端）。
  *单击同步按钮。
  *单击获取。
  *点击拉。